در این ویدیو، سناریو و
مرور پروژه را ارائه می دهیم. عصر تجاری فضا فرا رسیده است، شرکتها
سفر قضایی را برای همه ممکن ساخته اند. ویرجین گالاتیک پروازهای رفت و
برگشت (sub-orbital) فضایی را فراهم می کند. راکت لب یک ارائه دهنده ماهواره کوچک است. بلو اورجین راکت های قابل استفاده مجدد مداری(orbital) و
رفت و برگشت (sub-orbital) را می سازد. شاید موفق ترین آنها اسپیس اکس باشد. موفقیتهای اسپیس اکس عبارتست از: فرستادن فضا پیما به ایستگاه فضایی بین المللی. استارلینک، یک برج اینترنت ماهواره ای
که دسترسی به اینترنت را فراهم می کند. فرستادن ماموریتهای انسانی به فضا. یک دلیلی که اسپیس اکس می تواند این کار را انجام دهد
این است که پرتاب راکت نسبتا ارزان است. اسپیس اکس در وبسایت خود پرتاب راکت فالکون 9 را
با هزینه 62 میلیون دلار تبلیغ می کند؛ سایر ارائه دهندگان هر کدام بیش از 165 میلیون دلار
هزینه دارند، بیشتر پس انداز به این دلیل است که اسپیس اکس می تواند از
مرحله اول مجددا استفاده کند. بنابراین، اگر تصمیم بگیریم که آیا
مرحله اول به سرانجام میرسد، می توانیم هزینه یک پرتاب را تعیین کنیم. فالکون 9 اسپیس اکس مانند راکت های
معمولی پرتاب می شود. برای کمک به درک مقیاس فالکون 9،
می خواهیم از این نمودار فورست کچ در zlsadesign.com استفاده کنیم. او یک مهندس نرم افزار و هنرمند 3D است که هنر اینفوگرافیک
را روی پروازهای فضایی و فضا پیماها ایجاد می کند. همچنین نرم افزار ایجاد می کند. ظرفیت حمل در فیرینگ محصور شده است. مرحله دو، یا مرحله دوم، کمک می کند تا ظرفیت حمل
را وارد مدار کنیم، اما بیشتر کار در مرحله اول انجام می شود. مرحله اول اینجا نشان داده شده است. این مرحله بیشتر کار را انجام می دهد
و خیلی بزرگتر از مرحله دوم است. اینجا مرحله اول را در نزدیکی یک شخص
و چند نشانه دیگر می بینیم. این مرحله کاملا بزرگ و گران است. برخلاف فراهم کننده های راکت،
فالکون 9 اسپیس اکس می تواند مرحله اول را بازیابی کند. گاهی اوقات مرحله اول به سرانجام نمیرسد. گاهی همانطور که در این کلیپ
نشان داده شده است سقوط می کند. در زمانهای دیگر، اسپیس اکس مرحله اول
را برای پارامترهای ماموریت مانند ظرفیت حمل، مدار، و مشتری قربانی می کند. در این مرحله، شما به عنوان دانشمند داده
برای یک شرکت جدید راکت استخدام می شوید. اسپیس وای که می خواست با اسپیس اکس
رقابت کند توسط صنعتگر میلیاردر ایلان ماسک تاسیس شد. کار شما تعیین قیمت هر پرتاب است. شما این کار را با جمع آوری اطلاعات
درباره اسپیس اکس و ایجاد دشبورد برای تیم خود انجام می دهید. همچنین تعیین می کنید که آیا اسپیس اکس
از مرحله اول مجددا استفاده خواهد کرد. به جای استفاده از علم موشک برای تعیین اینکه
آیا مرحله اول با موفقیت انجام می شود، یک مدل آموزش ماشین را آموزش می دهید و از
اطلاعات عمومی برای پیش بینی اینکه آیا اسپیس اکس از مرحله اول استفاده خواهد کرد،
استفاده می کنید.